Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Continuons de monter !
La façon de monter n'a pas d'importance, pas vrai ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Ça doit être ça !
Où sont-ils passés ?
M-Mon dieu ! Nous sommes arrivés directement à notre destination !
Pendant ce temps, usopp et Robin ont lancé l'opération sop... ... avec les tontattas.
Tu continues toujours ?
Faire avaler à sugar cette boule de sauce tatababasco est...
... notre responsabilité !
Note : Douze fleurs
vas-y, maintenant !
Mets le grain de tatababasco dans sa bouche !
Ça s'arrête là pour toi !
Arrêtez de perdre votre temps !
Usoland le menteur prend la fuite !
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?!
Ils disent qu'il y a des intrus.
Mais on a trébol-sama de notre côté !
J'ai de la peine pour eux car personne ne peut lui échapper !
Combien de fois est-ce qu'ils vont m'affronter ?!
J'ai baissé ma garde ! J'ai été transformée en jouet !
Tout le monde a dû m'oublier.
Usopp !
Où est-il passé ?!
S'il te plaît, usopp !
Je n'ai que toi ! Fais-moi redevenir humaine !
.
La Maison des jouets
C'est notre chance ! Abattez-le !
Hé, attendez une seconde ! Qu'est-ce que vous foutez ?!
Il est à moi !
Rends-toi, franky ! Sans faire d'histoire !
La ferme... La ferme bordel de merde !
J'ai l'intention de continuer à saccager cet endroit sans aucune raison !
Préparez-vous-y !
Hein ?!
Si je descends au sous-sol avec ces gars à mes trousses, ça ne va pas aider les nains !
Je laisse l'opération sop entre vos mains, les gars !
Amenez-vous !
Je vais m'occuper d'eux ! Je compte sur toi, usoland !
.
Palais royal 1er étage - la chambre suite hé ! Combien de temps on va encore devoir attendre ?
Qu'est-ce qui va pas ? T'es toute pâle.
Les nains de tontatta... ... ont été vaincus par trébol, UN officier supérieur de la famille !
Quoi ?!
Mon ami devrait être avec eux !
Oui, il est là. Celui avec le long Nez... Usoland !
Mais il... Alors attendons ! Tant qu'il est là, tout ira bien !
Je suis sûr qu'usopp va s'en occuper !
Ils essayaient de me faire avaler ça.
Ça doit être du poison.
Ça sent mauvais.
On ne peut plus rien faire... Ne vous inquiétez pas !
Si ça tourne mal, je ferai en sorte que tout aille bien !
Usoland...
J'arrive pas à y croire !
Poussez-vous !
Où est-ce que tu vas l'ami ?
Yosha ! Je me suis enfui !
Pardonnez-moi, les tontattas !
Usopp ! Où es-tu ? Où es-tu passé ?!
Ah oui ! Je pourrais écrire UN livre avec des images pour dire aux générations futures à quel point vous étiez braves.
"Les honnêtes tontattas" !
C'est UN titre génial ! Je dois survivre !
C'est la faute de franky ! Pourquoi n'est-il pas venu aider ?!
Je vais pas mourir à cause d'UN mensonge stupide disant que je suis UN héros ! Pas moyen !
Ok, j'ai réussi à les fuir, mais le problème c'est comment sortir de cet endroit !
Je pense pas pouvoir sortir tout seul par le tunnel... ... par lequel on est Venus !
Ah oui ! Il a parlé d'UN ascenseur !
Hé, vous tous là-dehors !
Hé, hé ! Vous n'avez pas arrêté de travailler, n'est-ce pas ?
C'est pas UN spectacle, bande d'idiots !
Ça craint !
Retournons travailler !
Continuez à Porter ces boites !
C'est pas l'heure de la pause !
Dépêchez-vous, bande d'idiots !
Quelqu'UN essaye de combattre la famille Don quichotte !
C'est la première fois depuis que je suis devenu UN jouet il y a huit ans !
Peu importe qui c'est, faites que cette personne anéantisse cet endroit !
UN spectacle ? J'en ai bien assez vu !
Qu'est-ce qu'on va faire d'eux ?
... so...
... la... Hé, hé ! Qu'est-ce qu'ils disent ?
- ... so... - ... la...
... d !
... la... nd.
... sola... nd.
Uso... la...
U-Usola... nd.
Et merde ! Il est où l'ascenseur ?!
Uso... land.
Usolan... d.
Usoland.
"Usoland" ?
Je sais que quelqu'UN vous aide.
Usoland ?
Le nom qu'il a cité tout à l'heure.
Cours ! Cours !
Usoland...
Usoland !
- Usoland ! - Oh, les amis !
- Usoland ! - Uso...
Usoland !!
Usoland ?
Hé, ho ! Ne criez pas mon nom !
Usoland ? Dis, c'est qui celui-là ?
C'est le nom de leur associé qu'il a mentionné tout à l'heure.
Tu le lui as demandé.
Idiot. Crève.
Je vais pas mourir, petite merdeuse !
Crève.
Crè...
Usoland est notre héros !
H-H-Héros ?
Alors, il va vous sauver ?
Exactement !
Pas Juste nous !
Il a dit qu'il ferait en sorte que tout aille bien !
Les jouets qui sont forcés de travailler ici, jour après jour.
- Hein ? - Il parle de nous ?
Nos amis devenus esclaves à l'usine.
Les jouets qui ont l'air de se balader dans la rue avec le sourire,
mais qui ne cessent de pleurer à l'intérieur.
Les pauvres grands humains qui ne savent même pas...
... qu'ils ont perdu des êtres qui leur étaient chers.
Usoland les sauvera tous !
C'est le héros légendaire !
C'est tout ce que tu as à dire ?
Hein ?!
Non, je ne veux pas être UN héros !
Vous êtes tellement pathétiques ! Ce ne sont que des mensonges !
Quoi ?!
Vous vous êtes encore fait avoir !
V-Vraiment ?!
Il ne vient pas vous aider alors que vous êtes tous si blessés !
Ça en dit long, non ? Où il est votre héros ?
Alors, où il est ?
Mais il l'a dit lui-même !
Je suis sûr qu'il se moque de vous quelque part en ce moment !
Vu que vous êtes tellement honnêtes, je parie que vous n'inventez rien...
... et qu'il y a bien quelqu'UN qui vous a promis de tout faire pour vous aider.
Mais au moment venu, il s'est dégonflé.
Alors vous devriez abandonner tout espoir !
Je suis désolé mais il a raison en quelque sorte ! Vous devriez fuir aussi, les gars ! Bonne chance !
C-C'est pas vrai...
La ferme...
La ferme !
Usoland ne ment pas !
Usoland a dit...
Je suis UN descendant de noland !
Cool !!
Usoland a dit qu'il nous sauverait quoi qu'il arrive !
C'est ce qu'il nous a dit !
Ouais !
C'est vrai !
- C'est vrai ! - C'est vrai !
C'est ce qu'il a dit !
Il nous l'a promis !
Le héros ne nous mentirait jamais !
Arrête d'insulter usoland ou... ... on te le fera payer !
Vous deux vous feriez mieux de vous y préparer !
Une fois qu'usoland sera là, il vous...
Pigya !
"Pigya" ? Que c'est drôle !
Le cri d'agonie des tontattas est...
"Pigya" !
Leo !
- Leo ! - Leo !
Ouais ! Leo a raison ! L'opération sop sera accomplie !
Usoland va... Usoland va l'accomplir, c'est sûr !
Pigya !
C'est vrai !
C'est vous deux qui êtes pathétiques ! Usoland va... Pigya !
Pigya !
Abandonnez !
Quand on est en danger, le héros, à coup sûr... Pigya !
Eh bien alors appelez le héros maintenant !
Votre héros !
Quelque chose d'horrible est en train de se produire...
Arrêtez... Arrêtez !
Arrêtez !!
Ça suffit, bande d'idiots !
U-Usoland !
Usoland !
Uso... land !
Usopp ! Dieu merci !
Les gars ! Comment pouvez-vous autant me faire confiance ?!
Petits idiots !
Hein ?!
Ils ont raison ! C'était des mensonges !
Quoi ?!
Je ne suis pas le héros légendaire et mon nom n'est pas usoland !
Je suis le sniper des mugiwara !
Mon nom est usopp !
Je suis UN pirate !
- D-Des mugiwara ? - Qu'est-ce qu'il fait ici ?!
Pourquoi...
Pourquoi dites-vous ça ?!
Vous êtes peut-être UN pirate,
mais vous êtes UN héros, n'est-ce pas ?!
J'ai dit que non ! UN pirate est UN pirate !
Ne me faites pas répéter ! Je vous ai trompés, les gars !
Mais vous n'avez jamais cessé de croire en moi !
Alors tu as... ... pris la peine de venir jusqu'ici pour leur dire que tu as menti ?
Ouais. Autrement, ces fous m'auraient attendu jusqu'à leur mort !
Et ça m'aurait empêché de dormir la nuit alors au lieu de ça,
je veux les remercier d'avoir cru en UN gars comme moi...
... et je vais me sacrifier pour eux parce que... ... c'est plus cool comme ça, pas vrai ?!
Quoi ?
Mon nom est usopp !
Souvenez-vous de moi, les tontattas !
Si je meurs, érigez une statue de moi à côté de celle de noland !
À présent, je vais devenir votre héros légendaire !
Usopp !
Usopp des mugiwara ?!
Est-ce qu'il va tous nous sauver ?!
T'es désespéré !
Je vais tenter ma chance !
Tue-le.
D'accord !
Note : Shuriken de platane
Qu'est-ce que tu dis de ça, sale monstre ?! Je suis le héros légendaire...
... et le sniper des mugiwara, capitaine usopp !
Usoland !
Non, usopp !
Non, j'ai dit usopp !!
Le héros légendaire... Usoland !!
Autrefois à dressrosa, il y avait UN homme brutal qui effrayait les gens comme une bête sauvage !
Son nom était kyros !
Quand le roi riku se retrouva face à face avec cet homme sauvage,
l'histoire miraculeuse d'UN guerrier légendaire commença !
La prochaine fois dans one piece :
Une rencontre fatidique. Kyros et le roi riku.
Une rencontre fatidique kyros et le roi riku le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
D o do c c e F F l l u
eu r s !
Rs !
Hi ss a t s u mi do r i Bo sh i !
P l a ta NU s...
S h u r i ke n !